
*Objetivos do Trabalho*
- verificar a expansão da abrangência do acesso à informação de acordo com os dados do sistema e-SIC da CGU.

*Respostas a apresentar:*
a)- No mínimo, percentual de municípios onde pelo menos UM habitante já fez uma solicitação de acesso a um órgão público do Poder Executivo Federal
b)-pedidos por X habitantes
- Apontar fatores externos que devem ser ponderados e analisados acerca da questão.

*Dados a utilizar:*
- A proposta é analisar a política de acesso apenas do Poder Executivo Federal. Para isso, sugere-se o uso dos dados do sistema eSIC (FalaBR).
- A partir do último trimestre de 2018, a CGU implementou no sistema a possibilidade de o solicitante ocultar suas informações no pedido.
Assim, imagina-se que a parcela de informações ausentes suba nos últimos dois anos.


**Carregar os dados**
-Tabela Completa
Calcular o numero de pedidos por municipio, por ano, da Tabela Completa

-Ano,Municipio,Pedido



**Os dados são TODOS de pedidos para Federal?
**Vai usar dados dos anos em separado?
